### Реализованная функциональность:

* Регистрация и авторизация пользователя;
* Просмотр и пополнение баланса;
* Просмотр истории пополнений и переводов;
   
### Особенность проекта:

* интеграция муниципальных предприятий и партнеров в единую систему;
* система бонусов и поощрений;
* возможность привязки несколько карт к одному аккаунту;
* автоматическая генерация туристических маршрутов;

### Основной стек технологий:
* Python 3.8.
* Django 2.2 (Django Rest Framework).
* Git.
* GitHub.

### Демо

После запуска административная панель доступна по адресу: http://127.0.0.1:8000/admin.

Реквизиты тестового пользователя: email: <b>admin@mail.ru</b>, пароль: <b>1qazzaq1</b>.

Остальные запросы реализованы в стиле RestAPI.

## СРЕДА ЗАПУСКА

1. развертывание сервиса производится на ubuntu server;
2. требуется установленный интерпретатор Python3 со всеми зависимостями, 
   указанными в файле requirements.txt в папке проекта.

## УСТАНОВКА

Настройка Python

> sudo apt-get update <br>
    sudo apt -y upgrade <br>
    sudo apt install -y python3-pip <br>

### База данных

Для разработки используется файловая база данных SQLite3. Тестовая БД уже находится в проекте.

### Установка зависимостей проекта

Установка зависимостей осуществляется с помощью pip. В папке с проектом необходимо выполнить команду:

``` bash
$ pip3 install -r requirements.txt
```

Запуск проекта

``` bash
$ python3 manage.py runserver
```

### Разработчики

#### Шарыгин Яков Backend-разработчик https://t.me/yakov1996